gulp default para comprimir y hacer el resto de las tareas de la carpeta task
 entre ellas tiene el eslint para corregir los codigod.  
 al final crea una carpeta dist y dentro la extension a añadir a chrome

contenttypemanager guarda los datos del pdf

ver el objeto de annotate
saber el funcionamiento de callback
sidebar carga lo de lado
groupselector para importar modelos import schemarmodels....??
tagmanager cargar los tagas, criterios

reviewcontent para los botones de arriba.

customcrietriamanager, para las botones de los criterios.